## Различные модули проекта содержат примеры различных тем по Spring

### spring-context

Модуль с примерами Spring Context

### spring-mvc

Модуль с примером Spring MVC приложения с деплоем в TomCat

### spring-orm

Модуль с примером подключения ORM Hibernate к Spring Boot без использования Spring Data Jpa

Содержит 2 профиля:

1. java - конфигурация hibernate с помощью класса конфигурации

2. xml - конфигурация hibernate с помощью xml файла

Для профиля java создание таблиц в БД будет выполнено автоматически при старте с помощью встроенного в Spring Boot
функционала. Будут активированы скрипты schema.sql и data.sql из ресурсов проекта. Для профиля xml нужно иметь
предварительно сформированную БД.

### spring-jpa

Модуль с примером подключения ORM Hibernate к Spring Boot с использованием Spring Data Jpa

Содержит комментарии над методами, а так же пример сценариев использования с пояснениями в основном классе модуля

### spring-thymeleaf

Модуль с примером настроек Thymeleaf для кастомизации шаблонов

### spring-rest

Модуль с примером использования REST-контроллеров

### spring-security

Модуль с примерами конфигурации Spring Security

### spring-test

Модуль с примерами интеграционных и юнит тестов

### spring-aop

Модуль с примером работы Spring-AOP

### spring-web-services

Пример реализации SOAP-сервиса. Примеры запросов лежат в файле example.http

### spring-web-socket

Пример работы WebSocket-протокола

### spring-cloud

Группа сервисов, демонстрирующая связку сервисов через Spring Cloud Порядок запуска для демонстрации:
spring-cloud-server -> spring-cloud-discovery -> spring-cloud-client -> spring-cloud-gateway

#### spring-cloud-server

Сервер хранения конфигураций для все остальных сервисов. Содержит список параметров для разных приложений и их профилей.
Настроен на локальные файлы properties, по-умолчанию конфигурируется на git-хранилище конфигураций

#### spring-cloud-discovery

Сервис, реализующий паттерн Service Discovery на основе библиотеки Netflix Eureka. Выступает звеном, хранящим информацию
о всех запущенных сервисах и их адресах. Увидеть статус сервера можно на странице http://localhost:8761/

#### spring-cloud-client

Пример классического spring-web приложения, чья конфигурация берется из сервера конфигураций. Реализует тестовый
контроллер. В сервисе конфигураций установлен порт=0, что значит, что приложение поднимется на случайном доступном
порту. Информацию, на каком порту в итоге работает приложение, получит Service Discovery, когда клиент в нем
зарегистрируется

#### spring-cloud-gateway

Сервис маршрутизации, использующий discovery-сервис для определения адресов клиентов. В примере конфигурации настроен
маршрут с адреса http://localhost:8081/client который маршрутизируется на доступный адрес client-service

### spring-integration

Пример модуля с использованием Spring Integration в качестве внутренней шины сообщений